

# Adndoir app

## описание 
Нужно создать приложение для телефона на ОС андроид которое бы помогало фиксировать прогресс с выполнением упражнений в тренажерном зале.

При старте на телефоне должен появляться список тренажеров с аттрибутами. ниже для примера список в псевтографике (в  реальном приложении должны использоваться простые и при этом привлекательные элементы ui)

ниже образец списка. название упраженния, выставленный вес, чекбоксы для трех подходов
разделителей что я нарисова конечно в  гуи быть не должно.

```
Leg Press | 22 | [ ]  [ ] [ ] | <иконка шестеренки>
Leg extension | 42 | [ ]  [ ] [ ] | <иконка шестеренки>
Shoulder press | 12  | [ ]  [ ] [ ] | <иконка шестеренки>

```

элементы интерфейса для пользователя:
- скроллирование списка вверх вниз
- тапнуть на вес и изменить на один из доступных весов - штук 10 м.б
- тапнуть на чек бокс - сделав ему toggle. изначально background for app is white, but when all 3 checkboxes are OK - bg becomes light green - completed
- внизу под списком дожна быть кнопка "новый день" - все чекбоксы должны сброситься


весь код для этого андроид приложения создавай в отдельном каталоге корня этого репозитория - andriod.

## требования
- приложение должно быть полностью на английском


# fix
- [x] добавить в agents.md - что в каталоге andriod находится отдельное прлиожение
- [ ]



# elements

## внешний дизайн
- [x] app name - Lemon
- [x] icon
    - [x] а в каком формате картинка может быть? слышал про svg - типа читаемая человком чтоли?


## должен быть файл с данными в которых будут описываться список упражнений и их параметров - дефолтные
    - [ ] это статический неизменяемый файл. применяется только 
    - [ ] упражнение на время или на повторы в несклько подходов (включая 1) - тип упражнения
    - [x] это должен быть json файл. ключи полей могут меняться от типа
    - [x] label - название упражнения или станка - ну чтобы ясно было типа leg extension, leg press
    - [ ] список доступных весов на станке (если это вообще о весах) - например для велотренажера - там другой список параметров
    - [x] дефолтные вес при установке приложения или при сборосе данных
    - [x] настройки тренажена - длина, высота и т.п. двигающихся элементов. чтобы подстроить по рост, вес и т.п.
    - [x] для велотренажер, для элипса - максимальный сердцебиение 140 в минуту. вес 90 кг или 198 lbs
    - [ ] 


## список с текущими параметрами, выбранными пользователем
    - [ ]  это должен быть отдельный файл, изменяемый
    - [ ] для тренажера - выбранный вес
    - [ ] также - выбранные настройки
    - [ ] 


## design
    - [x] при завершении упражнения и пометки плашки (она становится менее заметной визуально) - эта плашка также должна
        перемещатся под последнюю невыполненную задачу
    - [x] плашки должны быть расставлены по порядку. сначала элипс, потом все с ногами, потом все с руками/грудью и последней должна идти велотренажер.
    - [x] пофиксить звуки - чтото лишнее там в конце слышно
    - [ ] к иконке шестеренке привязать целую форму с параметрами - где все параметры можно назначить:
            - время на отдых между подходами
            - время отдыха после
            - вес
            - настройки места - это как раз может сильно отличаться у разных тренажеров.
            комментарий фиксированный. 
            и пусть будет уникальна для каждого тренажера
    - [x] Если кликаю на незаконченное плашку она пус подсвечивается ну типа текущее выполняемое задание
    - [x] чтобы был порядок в котором расположены плашки
    - [x] чтобы при пометки плашки как сделано - она бы перемещалась вниз в  начало списка завершенных плашек
    - [ ] чтобы при открытии или "новый день" всегда верхняя плашка была бы видна - ну типа ресет на начала списка.
    - [x] во время поворотов телефона на приложении появляется андроидовская иконка - типа сменить/повернуть
            экран - вертикально/горизонтально - две стрелки по прямоугольному кругу друг в друга тычат
            нужно чтобы эта иконка не появлялась
    - [ ] нужно чтобы если приложение открыто - то экран бы не лочился, но через минуту неактивности немного 
            принижал яркость - чтобы экономить аккумулятор. но при любом движении - хоть телефон сдвинули/повернули,
            или к экрану прикоснулись, громче/тише качельку ... - любая активость возвращала бы
            экрану изначальную яркость.
            отдельно нужно отметить что если октрывается окошко редактирования заметки, то как то быстро
            экран лочится. это странно. просто нужно учесть это - и чтобы это не влияло на описанное выше желаемое поведение.

    - [x] make install делает билд хотя билд был только что сделан.
    - [x] нужно чтобы иконки редактировать и редактировать но уже чтото есть 
    - [x] активное упражнение должно подсвечиваться
    - [ ] дать задание проверить текущий код полностью и очистить от ненужного хлама
    - [x] кнопка новый день должна также возвращать и сортировку плашек в начальное состояние.
    - [x] окошко где редактируют заметку
        - [x] убрать полностью кнопку Отмена
        - [x] Переименовать кнопку Сохранить в Закрыть - при этом функционал остается - текущее содержимое записки
                должно быть сохранно и окошко должно быть закрыто.
        - [x] в левом нижнем углу должен появится текст "очистить" рядом с иконкой-крестиком - 
                иконка должна быть маленькой чтобы случайно не нажать. текст ненажимаемый. 
                при тапе на иконку текст должен очицаться. окошко при этом не закрывается.
                закрытие только по кнопке Закрыть

    - [x] добавить кнопку 'share' - по русски. чтобы можно было все записки отправить на email. а может и на другие приложения.
    - [ ] при остановке приложения, или его убитии. или даже после того как оно упадет - рестарт должен возвращать в
            прежнее состояние - то есть порядок, кто в выполненных кто еще не выполнен. число подходов сохранено 
            и т.п.
    - [ ] 


    
# ...
- [x] сначала создать простейший список 


- [x] что должно входить в список
    - [x] название тренажера
    - [ ]текущий вес
    - [x] чекбоксы для трех подходов - сделал - чекнул. чекнул все - вся строка подсвечивается зеленым цветом - типа сделлано
    - [x] шестеренка - чтобы посмотреть  настройки для тренажера если есть. лучше сразу серым если нет настроек


- [x] про такие элементы как текущий весь для тренажера - это должно запоминаться где то на диске.
- [x] кнопочка - начать занятие сегодня - там чтобы сбрасывались текущие
     может даже дата вводилась бы
- [x] спроектировать - а что должно быть видно в одном айтеме





